Bunu bir kez daha söyleyebilir misiniz?
Evet.
Sizden ricam,
Kraliçemizin de katılacağı öğrenci savaş etkinliğine
katılmanız,
ve onun için mükemmel, gösterişli bir performans sergilemeniz!
Hayır, teşekkürler.
Sıradan Biri Olarak Yeniden Doğan En Büyük Şeytan Lordu
Bildiğiniz gibi,
bu akademi ulusal bir kurumdur.
Yaklaşan bu savaş etkinliği,
daha fazla bütçe için başvuruda bulunmak adına
benzersiz bir fırsat!
Yani beni fon sağlamak için bir araç olarak mı kullanacaksınız?
Hayır, hayır, hayır!
Sadece öğrencileri ve bu akademinin geleceğini düşünüyorum!
Ardy, sana yalvarıyorum!
Lütfen!
Lütfen başınızı kaldırın, Müdür Bey.
Bana göre büyü, ihtiyacı olanlara yardım etmek içindir.
Bütçe sağlamaya çalışsanız bile, bunu bir gösteri haline getirmek...
Estetiğinize aykırı, değil mi?
Uzun zaman önce, aptal küçük bir erkek kardeşim
benzer bir şey söylemişti.
Tabii kimseye sormadan reenkarnasyon geçirdiği için,
böyle bir estetiğin anlamını ona asla soramadım.
Aptal bir erkek kardeş mi?
Kan bağımız yoktu ama.
Sonuçta yetimdik.
Müdür Bey.
Biraz düşünmek için zaman verebilir misiniz?
Tabii ki!
Olumlu bir yanıt bekliyorum!
Senin gerçekte kim olduğunu öğreneceğim,
büyük büyücünün oğlu.
Ne yapmalıyım?
Reddedersem burs statümü elimden alabilirler,
hatta en kötüsü, beni okuldan atabilirler.
O zaman Ireeny'le olan akademi hayatım biter.
Ancak Olivia'nın izleyeceği bir savaş etkinliğine katılmaktan daha risklisi yok!
Bay Ard!
Ah, Bayan Ginny, ne oldu?
Şey, e-eğer derslerden sonra herhangi bir planın yoksa,
benimle bir randevuya çıkar mısın?
Ha?
Randevu mu dedin?
Evet!
Yani aşıkların birlikte çıktığı türden bir randevu mu?
Öyle bir randevu mu?
Bekle, ama Bayan Ginny neden bana böyle bir şey teklif eder ki?
Hayır, hayır, hayır, hayır,
bunu yanlış anlama, Ard Meteor.
Kötü niyetli umutlar beslememelisin.
Onu hemen reddetmeliyim.
Ne dersin?
Pekala.
Sana eşlik edeceğim.
Yaşasın! Bay Ard'la randevu!
Benim de senden bir ricam olacak.
Ha?
"Bey" demeyi bırakıp bana sadece Ard diyebilir misin?
Sonuçta sınıf arkadaşıyız.
Olmaz! Bunu yapamam!
Peki ya en azından Ardy desek?
Hmm... Ardy mi?
Evet. Bu daha iyi olur.
Ardy! Randevumuzu dört gözle bekliyorum!
Ben de.
Bir saniye dur bakalım!
Bayan Ireena.
B-Ben de!
Ben de randevu istiyorum!
Tabii ki! Bunda hiç sakınca yok!
Ha?
B-Bunu gerçekten kastediyor musun? Yani...
Ardy'yi tekeline almak gibi bir niyetim yok.
Aslında, bence Ardy bir harem kurmalı!
Harem nedir?
Bilmiyor musun?
Şey, harem demek...
H-Hayır! Olmaz!
Kesinlikle olmaz!
Asla bir harem kurmana izin vermeyeceğim!
Hah? Neden olmasın?
Bence Ardy bir sürü kadınla çevriliyken çok havalı görünür.
Hayır, hayır demek!
Ardy! Bayan Ireena!
Vay, Ginny! Çok tatlısın!
Siz de, Bayan Ireena.
Bu kıyafeti nereden aldın?
İki güzel kadının böyle şakalaşmasını izlemek ruhu temizliyor.
En sevdiğim dükkandan!
Ardy, bu görünüşüm hakkında ne düşünüyorsun?
Bulüşmamız için çok emek harcadım!
Ah, gerçekten sana çok yakışmış.
Ard!
Beni de öv!
Siz de harika görünüyorsunuz, Bayan Ireena.
Değil mi?!
İlk buluşmamız olduğu için, klasik bir seçimle tiyatro izlemeye karar verdim.
Oh? Ne oynuyorlar?
Ben her şeye kadir hükümdarım...
Varvatos!
Tüm kötü tanrıları yok edeceğim!
Geçmiş hayatımı böyle izleyeceğim aklıma gelmezdi...
Görünüşe göre Ginny, bilinçaltında mühürlediği
succubus yeteneğini aktifleştirmeye başlıyor.
Her yaştan erkek ve kadını etkileyip büyülediği söylenirdi.
Ne güç, ne yetenek...
Beni bile hafiften etkiliyor...
Hayır, buna izin vermemeliyim!
Nasıl olur da böyle kötü düşüncelere kapılırım?!
Çok fazla kendi başına hareket ediyorsun, Varvatos!
Lütfen, biraz da benim gücüme güven!
Üzgünüm, Lydia.
Senin için endişeleniyorum, Varvatos.
B-B-Bekle bir dakika.
Bu gerçekten de Şeytan Lord Varvatos'un hikayesi mi?
Kimin hikayesini izliyorum ben?
Varvatos,
Ben her zaman yanında olacağım...
Teşekkür ederim, Lydia.
Senin varlığın yorgun kalbimi rahatlatıyor.
Hayır! Bu kesinlikle, tamamen,
temelden yanlış!
Lydia aslında...
Hey, bekle! Lydia!
Şimdi birden atılırsan,
hazırladığımız taktikler—
Kes sesini!
Hadi çocuklar!
Evet!
Sadece kazanmalıyız, hepsi bu!
...işte böyle!
Çiçekler açmış!
Çiçekmiş, hadi canım!
Bitkin düştüm.
Geçmişimi yeniden yaşayıp onların performansına müdahale etmekten aşırı yoruldum.
Çok eğlenceliydi!
Şeytan Lordu Varvatos harika bir adamdı!
Ah... tabii.
Ama tek başıma izleseydim bu kadar keyif alacağımı sanmıyorum.
Seninle olduğun için, Ardy.
Hey,
hadi gidip bir şeyler yiyelim artık!
İyi bir yer biliyorum!
Ben yol gösteririm!
Bayan Ginny, bu... bu...
Hey, Ard! Göremiyorum!
Saklı mücevher tam şuradan geçiyor.
Tanrım! Artık onu takip etmekten başka çaremiz yok.
O inanılmaz güçlü bir kadın.
Sanırım kutsal tanrıçanın elçisi olarak anılmasının bir nedeni var.
Ard?
Yine de, kraliçe olsa bile o hâlâ bir insan.
Neredeyse hazır olmalı şimdi.
Ard?
Çok yakında kraliçe
pençelerimizde olacak!
Sorun ne, Ardy?
O büyü çemberi tamamlandığında,
kraliçe bile hasarsız kurtulamayacak.
Hadi gidelim.
Onları takip etmeyi planlıyorum.
Randevumuzu kestiğim için özür dilerim, ama siz ikiniz...
Seninle geliyorum, Ard!
Kraliçe tehlikedeyse,
ben de kenarda oturup seyredemem!
Ben de!
Artık eskisi gibi değilim!
Şimdi bir şekilde yardım edebilmeliyim!
Pekâlâ.
En azından ikinizin güvende
olacağını garanti ederim.
Durum gittikçe şüpheli bir hal alıyor.
Bir büyü çemberi...
Bu kadar büyük...
Ah, şimdi anladım.
Demek böyle.
Böyle miymiş?
Görünüşe göre, biz...
Kıpırdamayın yoksa öldürürüz!
Demek bu bir tuzaktı.
Tamamen kanıp düşmüşsünüz.
Akıllıca bir şey yapmaya kalkmayın, anladınız mı?
Artık hayatlarınız bizim elimizde.
Bayağı cesaretiniz varmış.
Bizden kaçabileceğinizi mi sanıyorsunuz?
Peki, görelim bakalım.
Bana öyle geliyor ki
bizi öldürme niyetiniz yok.
Eğer bizi öldürmeyi planlasaydınız,
bize ani bir saldırı yapardınız.
Oysa siz bizi tuzağa çekmek için
açıkça şüpheli bir konuşma yaptınız,
hatta bu büyü çemberini
önceden hazırladınız,
ki bu da bana şunu düşündürüyor:
bizi öldürmek yerine,
canlı ele geçirmek istiyorsunuz.
Üstelik!
Ard!
Ardy!
Tahminin yarı yarıya doğruydu!
Hedefimiz dışında kimseyi
sağ bırakmamıza gerek yok!
Ne? Neden ölmüyorsunuz?!
Sizin hazırladığınız bu düzen,
benim için hiçbir tehdit oluşturmuyor.
İmkânsız!
Nasıl olur da—
Bu adam da kim?!
Bütün vücudu yanmış!
İ-İmkansız!
Sakin olun!
Sadece üç kişiyle karşı karşıyayız!
Hâlâ üstünlük bizde!
Sizin gibi çaylaklar ne kadar toplansa da
benim için önemi yok.
Hâlâ randevumun ortasındayım.
Şimdi, bakalım!
Bilerek seni bilinçli bıraktım.
Eğer bize saldırma nedenini
itiraf edersen,
sert davranmak zorunda kalmam.
Canavar seni!
Bunu yanına bırakmayacağız!
B-Bir iblis mi?!
Anlıyorum. Demek olan bu.
Şimşek Patlaması!
K-Kaçtı mı?
Öyle görünüyor?
Kızlar, peşine düşüyorum.
Ha?
Bekle, ama...
Uçabiliyor mu?
Rögar kapağına dönüp
yüzeye çıkana kadar,
her yerde olabilir.
Neden geri dönmek zorunda kalalım?
Eğer o uçacaksa,
bizim de aynısını yapmamız yeterli.
İ-İnsanların uçması mümkün mü?
Sadece benim uçabildiğimi unutmayın lütfen.
Bu da ne?!
Hayır! Birisi kızımı kurtarsın!
B-Bu şey—
K-Kaçın! Serbest bir iblis var!
Bu kötü.
Bu gidişle, panik yayılacak.
Bunu çözmenin tek yolu...
Dinleyin, vatandaşlar!
Benim adım Ard Meteor!
Ben büyük büyücü Jack Meteor'un oğluyum!
Meteor? Büyük büyücü mü?
O iblisin peşine düşeceğim,
yani şimdiden ölü sayılır!
Barış dolu hayatınızı tehdit eden bu alçağı cezalandıracağım!
Beni mi cezalandıracaksın? Bir rehberim var, biliyor musun?
Rehine mi?
Neredeymiş bu sözde rehine?
Ne zamandan beri rehin aldığın hayalini görüyorsun?
Ne yaptın sen?
Sadece küçük bir illüzyon büyüsü.
Yine de şu şeytanların kalitesi de düşmüş.
Sen de kimsin be?!
Sadece geçen bir köylü.
Senin gibi bir köylü yok!
Bilmiyorsan, sana öğreteyim.
Benden kaçamazsın.
Babil Şimşeği!
Şimdi, peki...
Çocuğumu kurtardığınız için çok teşekkür ederim.
Hayır, sadece doğru olanı yaptım.
O neydi bilmiyorum, ama muhteşem değil miydi?!
Ben bunu daha önce görmüştüm!
Büyük büyücünün sihri!
Onun güçlü, özel büyüsü!
Teşekkürler! Teşekkürler!
Büyük büyücü!
Onu yüceltin!
Ha? Hey!
Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın!
Sör Ard!
Yaşasın! Yaşasın!
B-Bir şey mi oldu?
Bugünkü olaylar sayesinde Majesteleri ile görüşme şerefine eriştik.
Dikkat çekmemeye çalışıyordum, yine de...
Başını kaldır, Ard Meteor.
Tabii ki kraliçenin etkileyici bir asalet ve zarafet havası olacaktı.
Bak sıradan vatandaş!
Majestelerinin soylu görüntüsüne doğrudan bakma!
Sorun değil.
Güzelliğimle büyülenmeleri çok doğal.
Şimdi, burada nasıl bir tavır takınmalıyım?
Mümkünse, bu fırsatı değerlendirip
fon sağlamayı ve savaş etkinliğine katılmama izni almayı umuyorum.
Rosie, görüşmeyeli uzun zaman oldu!
N-Ne cüret!
Kabul edilemez!
Ne? Rosie ve ben arkadaşız!
İyi bir sebep olmadan baş eğmem.
Değişmemişsin, görüyorum.
İşte tanıdığım Ireena.
Ireena benim arkadaşım.
Bu yüzden onun saygısızlığına ve
cüretkarlığına göz yumacağım.
Onun eleştirilmesine izin vermem.
Şimdi, sizi bugün buraya ödüllendirmek
için çağırdım.
Hmm, sıradan bir vatandaş böyle bir durumda
bir kraliçeye nasıl karşılık vermeli?
Diğer ülkelerin yöneticilerini şeytan
kralı olarak çağırdım ama,
bir hükümdarla sıradan biri olarak
görüşmem ilk defa.
Başarılarınız takdire şayan.
Evet!
Büyük büyücünün oğlundan beklenir.
Ayrıca senden hoşlandım.
Bu nedenle ödüllendirileceksin.
Evet!
Kocam olacaksın.
Eve—
Ne?!
Belki de daha basit bir dille
ifade etmeliyim?
Ard Meteor,
beni hamile bırakır mısın?
A-Aklını mı kaçırdın?!
Hayır!
Olmaz!
Ard benim Ard'ım!
O zaman kraliçe de onun haremine dahil olacak!
Şimdilik bunun bir şaka olduğunu söyleyelim.
Ödülünüze gelince,
sizi beşgen sınıfı büyücü rütbesine
yükselteceğim.
B-Beşgen mi?!
Bir sıradan doğrudan beşgen mi?!
Lütfen durdurun, Majesteleri!
İşler kötüye gidiyor...
Saygılarımla, Majesteleri,
Saygısızca görünebilir biliyorum ama,
mütevazı isteğimi bir ödül olarak kabul etmenizi rica ediyorum.
Söyle.
Laville Ulusal Büyü Akademisi'nin bütçesinin artırılmasını istiyorum.
Ne? İstediğin sadece bu mu?
Peki bundan sen ne kazanacaksın?
Bize orada iyi bakan Kont Golde'ye
şükranlarımı gösterme fırsatı bulacağım.
Kişisel kazancın yerine minnettarlık göstermeyi mi tercih ediyorsun?
Ne kadar alçakgönüllü ve merhametli!
Seni daha da çok sevdim!
Ödül olarak, sana hem beşgen statüsü hem de artırılmış bütçe vereceğim!
Yapmamalısınız, Majesteleri!
Ne?!
Peki, peki!
O zaman şart koşsam ne olur?
Hem Ard'a hem de Ireena'ya beşgen statüsü vereceğim.
Karşılığında, ikiniz de doğrudan bana bağlı
özel birlik Kraliçe'nin Gölgesi'ne katılacaksınız.
Hayır, Majesteleri, Olhyde'ın kızına beşgen veremeyiz...
Sorun değil.
Ireena zaten bir gün o rütbeye yükselecek.
Teşekkürler, Rosie!
Bu arada, Ginny'ye de bir şey verebilir misin?
Şey...
Sana üçgen versem olur mu?
Ç-Çok teşekkür ederim!
Ha?
Nasıl oldu da bu hale geldik?
Büyük büyücünün bu oğlu,
beklenenden daha yetenekli çıktı.
Gücünün ölçüsünü aldık.
O sıradan insan gerçekten olağanüstü.
Yine de o canavara karşı şansı olmayacak.
O kadına güvenebilir miyiz?
Endişene gerek yok.
O kadın gerçekten bu dünyayı yok etmek istiyor.
Her şey, dünyayı efendimizin hakimiyetinde eski haline döndürmek için.